Let’s continue repairing together
අපි එක්ව අලුත්වැඩියා දිගටම කරගෙන යමු
Master sister
මාස්ටර් අක්කා
Why are you alone?
ඇයි ඔයා තනියම?
Master Zhang
මාස්ටර් ෂැං
Great, you're okay
නියමයි, ඔයා හොඳින්
Our talented people have already rescued the hero Ma Lianghan
අපේ දක්‍ෂ මිනිස්සු දැනටමත් මා ලියංහාන් වීරයා බේරාගෙන ඉවරයි
Unexpectedly, he suddenly went crazy and attacked us
නොසිතූ ලෙස ඔහු එක්වරම පිස්සු වැටී අපට පහර දුන්නේය
We chased him all the way here
අපි එයාව මෙහාට එළෙව්වා
why is that
ඇයි ඒ
Are they Yin Huangbao's spies?
ඔවුන් Yin Huangbao ගේ ඔත්තුකරුවන්ද?
Six Paths
මාර්ග හයක්
The mission issued by the Lord is to rescue these people
සමිඳාණන් වහන්සේ විසින් නිකුත් කරන ලද මෙහෙවර මේ මිනිසුන් බේරා ගැනීමයි
There shouldn't be anything wrong
කිසිම වරදක් නොවිය යුතුයි
Huh, what do you know?
හහ්, ඔයා මොනවද දන්නේ?
ah
අහ්
Ahhhhhhh
අහ්හ්හ්හ්හ්හ්
he
ඔහු
He is Ma Daxia
ඔහු මා ඩක්සියා ය
Everyone, spread out quickly
හැමෝම, ඉක්මනින් පැතිරෙන්න
They both have the same tactics
දෙන්නටම තියෙන්නේ එකම උපක්‍රම
They are all bullying us because we are not familiar with the terrain.
ඔවුන් සියල්ලෝම අපට හිරිහැර කරන්නේ අපට භූමි ප්‍රදේශය හුරු නැති නිසාය.
I'm afraid they are powerful enough to be called ministers
මට බයයි ඒ අය ඇමැතිවරු කියන්න තරම් බලවත් කියලා
This flower
මෙම මල්
Um
අම්මෝ
Hahahahahaha
හහ් හහ් හහ්
Ha ha
හා හා
ah
අහ්
Oops
අපොයි
kill him
ඔහුව මරන්න
You're not
ඔයා නෙමෙයි
You two heroes, wake up quickly.
වීරවරුනි, ඉක්මනින් අවදි වන්න.
we are here to save you
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න
7 Brother, I have a way
7 සහෝදරය, මට මගක් තිබේ
do you believe in light
ඔබ ආලෝකය විශ්වාස කරනවාද?
Evergreen lives in darkness
සදාහරිත අඳුරේ ජීවත් වේ
They will definitely not be able to bear the moment they encounter bright light.
දීප්තිමත් ආලෝකය මුණගැසෙන මොහොත ඔවුන්ට නිසැකවම දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
look at them
ඔවුන් දෙස බලන්න
Everything is under control
සෑම දෙයක්ම පාලනය යටතේ පවතී
kill me
මාව මරන්න
there is a voice
හඬක් තිබේ
There's a voice in my head
මගේ ඔළුවේ කටහඬක් තියෙනවා
Hurry up and give me the divine point
ඉක්මන් කර මට දිව්‍යමය කරුණ දෙන්න
what are you up to
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද
i want to kill him
මට එයාව මරන්න ඕන
Revenge for Yan Xiaozhu
Yan Xiaozhu සඳහා පළිගැනීම
What about the mission to kill him?
ඔහුව මරා දැමීමේ මෙහෙයුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Ah compared to the task
කාර්යයට සාපේක්ෂව අහ්
The little monk wants to go back alive
පොඩි හාමුදුරුවන්ට ඕන පණ පිටින් ආපහු යන්න
Is it your turn to speak?
කතා කිරීම ඔබේ වාරයද?
If you kill him, you won't get any good deeds.
මැරුවොත් පිනක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
good deeds
යහපත් ක්රියාවන්
Are good deeds more important than avenging relatives and friends?
නෑදෑ හිතමිතුරන්ගෙන් පළිගැනීමට වඩා යහපත් ක්‍රියා වැදගත්ද?
Already entered this Shura field
දැනටමත් මෙම ෂුරා ක්ෂේත්‍රයට ඇතුළු වී ඇත
How much is God’s life worth?
දෙවියන්ගේ ජීවිතය කොතරම් වටිනවාද?
Isn’t it just for good deeds to do these 6 tasks?
මෙම කාර්යයන් 6 කිරීම යහපත් ක්රියා සඳහා පමණක් නොවේද?
Right is good deeds
හරි දේ යහපත් ක්‍රියාවකි
who
WHO
Who's talking is what you've always wanted
කව්ද කතා කරන්නේ කියන එක තමයි ඔයාට හැමදාම ඕන උනේ
No one speaks
කවුරුත් කතා කරන්නේ නැහැ
Relatives and junior brothers
ඥාතීන් සහ බාල සහෝදරයන්
kill them
ඔවුන්ව මරන්න
ah
අහ්
Ahhhhhhh
අහ්හ්හ්හ්හ්හ්
This can't be considered as my killing.
මේක මගේ ඝාතනයක් විදියට සලකන්න බෑ.
Save Tan Wenbo
ටැන් වෙන්බෝ සුරකින්න
Escaped from the sea of ​​suffering controlled by Heart Seizer Pills
Heart Seizer Pills මගින් පාලනය වන දුක්ඛ සමුද්‍රයෙන් මිදී
Complete one of the side missions
පැති මෙහෙයුමක් සම්පූර්ණ කරන්න
Each participant will be rewarded with 10 points of good deeds.
සෑම සහභාගිවන්නෙකුටම යහපත් ක්‍රියාවන්හි ලකුණු 10 බැගින් පිරිනමනු ලැබේ.
Hand reward prompts Ma Lianghan to work side by side for heaven
අත් ත්‍යාගය මා ලියන්ගාන් ස්වර්ගය සඳහා කරට කර වැඩ කිරීමට පොළඹවයි
Suddenly it turns out that killing them will do good deeds
එකපාරටම තේරෙනවා උන්ව මරලා දැම්මොත් හොඳක් වෙනවා කියලා
Clean you and save Ma Lianghan successfully
ඔබව පිරිසිදු කර Ma Lianghan සාර්ථකව බේරා ගන්න
Each participant will be rewarded with Shidingshan Gong
සෑම සහභාගිවන්නෙකුටම Shidingshan Gong සමඟින් ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ
maybe for them
සමහර විට ඔවුන් සඳහා
This is also a relief
මෙයද සහනයකි
If you don't leave, someone will come again
ගියෙ නැත්තං ආයෙ කවුරුහරි එයි
Brother Qingjing
කිංජිං අයියා
The sound you said you heard just now
ඔයා කියපු සද්දේ දැන් ඇහුනා
none of your business
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ
It's too far apart and still can't be jumped over
එය බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇති අතර තවමත් උඩින් පනින්න බැහැ
Come and see
ඇවිත් බලන්න
You are good at mechanism skills
ඔබ යාන්ත්‍රික කුසලතා වලට දක්‍ෂයි
Is there a solution?
විසඳුමක් තිබේද?
I have never seen anything like this before and I dare not say so.
මම මීට පෙර මෙවැනි දෙයක් දැක නැති අතර මම එසේ පැවසීමට නිර්භීත නොවෙමි.
Isn't this a digital turntable?
මෙය ඩිජිටල් හැරවුම් මේසයක් නොවේද?
Hum, let them also experience high-end operations
හම්, ඔවුන්ටත් ඉහළ මට්ටමේ මෙහෙයුම් අත්විඳීමට ඉඩ දෙන්න
How about I give it a try?
මම එය උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
The young monk still lets the seventh sister
තරුණ හාමුදුරුවෝ තවමත් හත්වැනි සහෝදරියට ඉඩ දෙනවා
sister
සහෝදරිය
how
කෙසේද
ah
අහ්
The little monk once lived under the era
පොඩි හාමුදුරුවෝ එක කාලෙක ජීවත් වුණේ යුගය යටතේ
Acquire rewards from heaven
ස්වර්ගයෙන් විපාක ලබාගන්න
In the middle is what the Six-Nine Technique looks like.
මැද තියෙන්නේ Six-Nine Technique එක වගේ.
It’s really like the yin and yang in your sect, Brother Zhang.
එය ඇත්තෙන්ම ඔබේ නිකායේ යින් සහ යැං වැනිය, සහෝදර ෂැං.
Everything is possible here
මෙහි සෑම දෙයක්ම කළ හැකිය
I guess just add up the corresponding numbers in the circles
මම අනුමාන කරන්නේ කවයන් තුළ අනුරූප සංඛ්යා එකතු කිරීමයි
Most of them are 69, which can be unlocked and closed immediately.
ඒවායින් බොහොමයක් 69 වන අතර ඒවා අගුළු ඇර වහාම වසා දැමිය හැකිය.
I can’t think of any little monk
මට කිසිම පොඩි හාමුදුරු කෙනෙක් ගැන හිතන්න බෑ
Actually, even Tianfangbu’s writing is disappointing.
ඇත්ත වශයෙන්ම, Tianfangbu ගේ ලිවීම පවා බලාපොරොත්තු සුන් කරයි.
At any rate, I have heard of the orthodox nine-year compulsory education.
කෙසේ වෙතත්, ඕතඩොක්ස් නව වසරක අනිවාර්ය අධ්‍යාපනය ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
small case
කුඩා නඩුව
smelly monk
ගඳ හාමුදුරුවනේ
ah
අහ්
Sister, be careful
නංගි පරිස්සමෙන් ඉන්න
Little monk, be careful
පොඩි හාමුදුරුවනේ පරිස්සමෙන්
Why
ඇයි
life and death
ජීවිතය සහ මරණය
It's better for the Seventh Lord to come, eh?
හත්වැනි අධිපතියා එන එක හොඳයි නේද?
Come out of nowhere
කොහෙන් හරි එලියට එන්න
The door to life is open
ජීවිතයට දොර විවෘතයි
This should be the key mechanism
මෙය ප්රධාන යාන්ත්රණය විය යුතුය
I think it can be cracked by pulling this wooden hand
මම හිතන්නේ මේ ලී අතින් ඇදලා ඒක කඩන්න පුළුවන්
Yeah that simple
ඔව් සරලයි
Hahaha, there is a way, there is a way
හාහා, මගක් තියෙනවා, මගක් තියෙනවා
Be careful to ask my colleagues for directions, haha
මගේ සගයන්ගෙන් මඟ පෙන්වීම් ඇසීමට ප්‍රවේශම් වන්න, හහ්
Ahhh
අහ්හ්හ්
Pull me up quickly
මාව ඉක්මනට උඩට අදින්න
I clearly see a road
මට පැහැදිලිවම පාරක් පේනවා
It's an illusion
එය මායාවක්
Come out of nowhere
කොහෙන් හරි එලියට එන්න
come dance
එන්න නටන්න
Ah I know
අහ් මම දන්නවා
I think this hand tells us to go with it
මම හිතන්නේ මේ අත අපිට යන්න කියනවා
Just follow him in
ඔහුව අනුගමනය කරන්න
So push
ඉතින් තල්ලු කරන්න
We pulled him out from the front
අපි එයාව ඉස්සරහින් ඇදලා දැම්මා
Why don't we just let him go with us?
ඇයි අපි එයාට අපි එක්ක යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
Actually, I don’t think so.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ සිතන්නේ නැත.
Not necessarily unreasonable
අනිවාර්යයෙන්ම අසාධාරණ නොවේ
Hey, hey, it's a matter of life and death
හේ, හේ, එය ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි
Should we believe this heterodox monk?
අපි මේ විෂම භික්ෂුව විශ්වාස කළ යුතුද?
He can always think of unexpected ways
ඔහුට සෑම විටම අනපේක්ෂිත මාර්ග ගැන සිතිය හැකිය
I want to believe him
මට එයාව විශ්වාස කරන්න ඕන
So arrogant
ඉතින් අහංකාරයි
Um
අම්මෝ
You hum
ඔබ හ්ම්
Junior Brother Zhending
කනිෂ්ඨ සහෝදරයා ෂෙන්ඩිං
Give it a try
එය උත්සාහ කරන්න
Life or death is just a matter of fate
ජීවිතය හෝ මරණය යනු ඉරණම පිළිබඳ කාරණයක් පමණි
Come on, I hope those secret room guides don’t trick me.
එන්න, එම රහස් කාමර මඟපෙන්වන්නන් මාව රවටා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
I see
මම දකියි
Master Zhending’s method of destroying officials is indeed a very clever idea.
මාස්ටර් ෂෙන්ඩිංගේ නිලධාරීන් විනාශ කිරීමේ ක්‍රමය ඇත්තෙන්ම ඉතා දක්ෂ අදහසකි.
The little monk is really not simple.
ඇත්තටම පොඩි හාමුදුරුවෝ සරල නැහැ.
nothing wrong
වරදක් නැත
Let's go
අපි යමු
Ahhh
අහ්හ්හ්
Run, run
දුවන්න දුවන්න
What a good relative you are
ඔයා කොච්චර හොඳ නෑදෑයෙක්ද
go
යන්න
soldiers
සොල්දාදුවන්
I'll sweep
මම අතුගාන්නම්